# Задача 1: подсчет суммы элементов списка
### У вас есть список чисел. Напишите программу, которая вычисляет сумму всех элементов этого списка.
___
# Задача 2: поиск максимального и минимального элементов 
### Напишите программу, которая находит наибольший и наименьший элементы в списке чисел.
___
# Задача 3: удаление дубликатов 
### Предположим, у вас есть список, содержащий несколько дубликатов. Напишите программу, которая удаляет все дубликаты из списка.
___
# Задача 4: сортировка списка
### Напишите программу, которая сортирует список чисел в порядке возрастания или убывания.
___
# Задача 5: проверка наличия элемента в списке
### Напишите программу, которая проверяет, содержится ли определенный элемент в списке.
___
# Задача 6: Объединение списков
### У вас есть два списка. Напишите программу, которая объединяет их в один.
___
# Задача 7: Разделение списка на части 
###  Напишите программу, которая разбивает список на несколько подсписков определенного размера.

# Задача 8: поиск элемента с наибольшим количеством вхождений 
### Напишите программу, которая находит элемент списка, который встречается в нем наибольшее количество раз.
___
# Задача 9: обратный порядок элементов
### Напишите программу, которая переворачивает список так, чтобы его элементы шли в обратном порядке.
___
# Задача 10: сложение соответствующих элементов двух списков
### У вас есть два списка с одинаковым количеством элементов. Напишите программу, которая складывает соответствующие элементы этих списков и сохраняет результат в новом списке.

